Pero vamos a otro caso de inseguridad,
porque una persona fue secuestrada,
maltratada, retenida contra su voluntad,
víctima de un secuestro. Y ustedes
podrán decir, caramba, siguen avanzando
los secuestros, las extorsiones, se le
exige una cantidad de dinero. Lo
sorprendente en este caso es que uno de
los secuestradores era el propio
bartender de uno de los negocios del
empresario. Todos los detalles, la
historia completa y las respuestas a las
preguntas que ustedes, como nosotros nos
hacemos en la nota de Alonso Ramos.
Esas personas me me sometían a golpes,
me orcaban porque querían que yo de mis
claves de mis de mis cuentas.
En un momento uno de ellos se sacó una
una casaca y lo envolvió, o sea, lo puso
como una una soga así y meorcó el
cuello.
Este es en exclusiva el testimonio del
horror del empresario Gustavo Flores,
conocido, manager de modelos y diestro
profesor de equitación que fue
secuestrado por su propio empleado.
Tenía un bartender de de nombre Esteban
de nacional venezolana. Él trabajó
conmigo 7 meses como bartender. Eh, no
pensé que él me iba a desgraciar la
vida, porque para mí fue una desgracia
lo que me pasó. Él me secuestró, o sea,
sus amigos y él.
Gustavo Flores, de 35 años y conocido
como Gucci, cuenta que el 6 de abril del
año pasado fue secuestrado por Esteban
Gorrín Rojas y sus cómplices
venezolanos, quienes luego de golpearlo
y tenerlo en condiciones infumanas, le
exigieron 300,000 soles por su
liberación. En el momento que yo entré
en esa casa de cuarto piso, había una
persona eh que estaba su rostro tapada,
¿no? Cubierto. Yo todavía no sabía quién
era en ese entonces. Cuando yo estaba
ahí, me sentaron en una silla, un
cuartito pequeño. Me dijo, "Eh, Gucci,
por fin te tengo con nosotros. Hemos
venido hace meses buscándote atrás tuyo.
Yo todavía no me di cuenta de nada hasta
que él se saca, ¿no? Esa esa máscara que
tenía, ¿no? Ese trapo que tenía en el
rostro y era mi bartender.
Flores fue secuestrado en este hotel de
San Juan de Miraflores y luego fue
llevado a un cuarto sucio en Villamaría
del Triunfo.
Me daban gaseosa no más gaseosa y nada
más gaseosa. No había nada más. Tras 5
días de cautiverio, el empresario tuvo
que realizar a través de su hermana el
pago de 40,000 soles en dos depósitos
para ser liberado. Así consta en estos
dos vouchers a nombre de la ciudadana
venezolana Eudi Arias, detenida y otra
presunta cómplice.
Agarre la mano.
Pese a la denuncia policial, su exemple,
Esteban Gordín, estuvo no habido varios
días hasta que la policía lo capturó
semana después cuando cayó junto a una
banda. Torsionadores.
¿Cuál es tu nombre? Dime cuál es tu
nombre.
José.
José. ¿Qué más?
José Esteban.
Párate. José Esteban. ¿Qué más?
José Esteban. Gorrí.
Ah,
pero la pesadilla para Gucci continúa
porque viene recibiendo amenazas para
que no delate a sus actores en el juicio
por su secuestro, como este mensaje
donde le dicen, "Apaga tu teléfono." Y
es que el secuestrador venezolano está
libre. donde me decían que saben dónde
paro, que que anda con cuidado, que me
van a me van a meter balas, dice que me
dijeron que me iban a poner una bomba en
una discoteca donde yo voy a ir.
Es la industria del secuestro en el Perú
en todo su esplendor.
La industria del secuestro que se ha
convertido en uno de los negocios del
AMPA más rentables.